episode 9
Koordinator proyek dan penerjemah lagu: Nemie
Penerjemah: Nemie, Tamaramin
Hujan!
Sedang hujan!
Hujan! Ini hujan!
Editor Beta: Sana
Surga mendengarkan kita!
Akhirnya hujan mulai turun!
Ini hujan!
Sedang hujan!
Penata huruf: Nemie, Sana
Hujan!
Gwangjong...
Pahlawan baru telah lahir, seorang pahlawan
Tidak, bagaimana dia bisa menyembunyikan bekas lukanya?
Saya pikir ini tentang kosmetik
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya, tapi dia sangat berbakat
Pantas saja Surga memilih saudara kita yang ke-4
Sekarang jangan perlakukan So begitu saja
Ini adalah pangeran ke-4
Pangeran Wang So adalah Gwangjong
Saudara laki-lakinya, keponakannya dan rakyatnya...
Mereka bilang dia membunuh mereka semua
Tot Gwangjeong
Dibunuh?
Yang Mulia, Anda menyelamatkan kami!
Anda adalah penyelamat kami!
Anda menyelamatkan kami semua!
Terima kasih!
Akankah dia menjadi kaisar karena aku?
Karena dia menutupi bekas lukanya?
Tidak, namanya sudah tercatat dalam sejarah
Bahkan jika aku tidak melakukan ini, dia akan tetap menjadi salah satunya.
Namun Pangeran Wang So dan kebenaran saudara-saudaranya...
Suh, sedang hujan
Kaisar akan merayakan ini
Su, ada apa?
Akankah semua orang mati karena aku?
Apa?
Pria ini...
akankah dia menjadi seperti ini karena aku?
Ya?
Anda tidak boleh terluka!
Pangeran ke-4 dipilih oleh Surga
Tidak mungkin mereka memilihnya
Seharusnya itu aku
Ini tempatku
Aku harus membawa hujan!
Ibu...
Bagaimana Anda bisa melewatkan kesempatan seperti itu?
Jika seseorang ingin mengambil milikmu,
kamu harus mencabut tenggorokannya, tapi lindungi tenggorokanmu!
Anda harus melakukannya, apa pun yang terjadi!
Sebuah kesalahan... itu sebuah kesalahan, ibu
- Saya juga cenderung melakukan kesalahan!
- Tidak
Tidak ada kesalahan
Ibu dan anak kaisar harus gigih dan kejam!
Pembantu Hae dari Damiwon
Aku yakin dia menutupi bekas luka So
Ibu, haruskah aku membesarkanmu?
Damivon, Damivon, Damivon!
Semua gadis di istana ini membuat masalah!
Aku akan membakar tempat ini
Pangeran ke-4 So datang menemui Yang Mulia
Pangeran Wang So, Anda telah mencapai prestasi yang luar biasa
Anda menyelamatkan keadaan ini
Saya baru saja melakukan ritual di tempat Putra Mahkota
Apakah ini penting?
Saya tertunda karena pencuri
jadi saya tidak punya waktu untuk ritualnya
aku minta maaf
Berapa tahun telah berlalu sejak itu
bagaimana kamu menunjukkan wajahmu pada ayahmu?
Anda menyembunyikannya selama bertahun-tahun
Aku membuatmu khawatir
Ayah
Saatnya menunjukkan wajah Anda dan menjadi percaya diri
Dedikasikan hidup Anda untuk melindungi putra mahkota, ciptakan negara yang baik
Anda akan menjadi sumber kekuatan yang besar.
Ayah mempercayaimu
Saya menerima... pesanan Anda
Dengan berdiri disini kita bisa terhindar dari hujan.
Mereka akan segera membawakan kita pakaian
Apakah kamu yang menyembunyikan bekas luka So?
Anda mungkin mendapat masalah
karena dia menyentuh wajah sang pangeran
Anda melakukan hal yang benar, jangan khawatir
Selain itu,
Maka berdirilah di tempat putra mahkota selama ritual berlangsung,
tapi itu tidak mengubah apa pun
Benarkah?
Tentu saja
Tapi segalanya harus berubah
Tidak ada yang akan berubah?
Sekarang sedang hujan
Yang Mulia akan merayakannya
Banyak waktu telah berlalu sejak terakhir kali seorang pegawai istana dibebaskan
Saya yakin itu akan terjadi
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
- Kita perlu mencari tahu
- Su...
Tahukah Anda siapa yang akan menjadi penguasa selanjutnya?
Putra Mahkota, saya kira belum terjadi apa-apa
Lalu... siapa yang akan datang setelah putra mahkota?
Setelah dia?
Gwangjong... kamu bilang begitu
Apa?
Anda memanggil Pangeran Wang Jadi "Gwangjong"
Saya tidak mengerti apa yang saya katakan
Itu keluar dengan sendirinya
Saya pikir saya akan menjadi yang keempat atau kelima
Mereka bilang aku hampir tenggelam
Tidak, mereka bilang aku sudah mati
Tapi saya bangun sehari kemudian
Kamu mati... dan hidup kembali?
Ibuku sering berkata,
bahwa begitu Anda hidup kembali, Anda menjadi berbeda
Katanya aku tampak bijaksana melebihi usiaku
Saya tidak pernah memberi tahu siapa pun tentang hal ini
Namun pemandangan ini sering muncul di depan mataku,
dan aku tidak tahu apakah ini mimpi atau kenyataan
Saya melihat seekor burung besar membawa orang melintasi langit
Saya bahkan melihat tangga yang mengangkat orang
Dan sebuah bangunan yang dipenuhi orang-orang setinggi Surga
Apakah orang ini juga berasal dari masa depan, seperti aku?
Mungkin dia tidak ingat karena dia masih muda?
Saya mendengar Anda mati dan hidup kembali juga
Jadi saya bertanya-tanya apakah Anda memiliki karunia meramalkan masa depan seperti saya?
Ajukan pertanyaan yang ingin Anda tanyakan kepada saya
Apa yang sebenarnya ingin Anda ketahui, Nyonya?
Apakah Wang So benar-benar Gwangjong? Akankah dia membunuh semua orang?!
Dan Pangeran Wang Wook? Apa masa depannya?
saya...
apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada
Anda tidak perlu melakukan apa pun
Apa pun yang Anda lihat, biarkan berjalan dengan sendirinya
Anda tidak dapat ikut campur dalam hal ini
Bagaimana jika saya bisa mengubah sesuatu?
Saya dapat mencegah beberapa hal
Aku bisa mengubah hal buruk menjadi baik
Kau sudah meletakkan tanganmu di wajah Pangeran Wang So
Jadi,
pangeran masa depan
akankah itu berubah?
Saya tidak tahu ini
Momen ketika manusia memahami kehendak Surga adalah takdir
Apakah sudah ditentukan sebelumnya, apakah bisa diubah...
Siapa yang tahu?
Manusia tidak bisa lepas dari kehendak Surga
Jangan sentuh apa yang ditakdirkan untuk terjadi
Maka kamu akan aman
Jadi turunkan hujan
Sekarang dia mendapat kepercayaan kaisar
Ya, saya mengerti
Jika Putra Mahkota tidak memimpin ritualnya,
kamu seharusnya memimpinnya
Ada peluang bagus
Tempat ini diberikan kepada So
Dia harus membuatnya sibuk
Aku seharusnya tidak serakah
Begitu Anda menerima perlindungan ayah Anda, pemikiran lain akan segera muncul di benak Anda.
Saya ingin mengatakan bahwa ada satu orang lagi yang harus diwaspadai di istana.
Hae Soo juga mengatakan bahwa Seo akan berubah
Apakah kamu juga pergi ke sana?
Jadi...
Mengapa dia tidak mendapatkan kepercayaan kaisar?
Pikirkan tentang bagaimana dia dianiaya
Hae Soo menyuruhmu berhati-hati di sekitar Seo?
Mengapa?
Pria yang membantu Seo melepas topengnya...
Ini Hae Soo
Dia takut terjadi sesuatu karena ini.
Bagi saya,
pasti ada tempat yang bisa kuambil
Tempat macam apa ini?
Sangat
menarik
Ini aku
Tanpa diduga...
Kamu datang secara tak terduga
Aku tidak bermaksud seperti itu
Aku hanya terkejut, sungguh
Maaf
Apa yang saya katakan?
Bukan kamu yang seharusnya meminta maaf, tapi aku.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku menelepon ayah kaisar
15 tahun telah berlalu sejak dia melihat wajahku dengan tatapan itu.
Menyuruhku untuk lebih percaya diri
Setelah kata-kata ini, semua rasa sakitku seakan hilang
Seperti yang dia katakan, saya harus menjadi pendukung putra mahkota.
Semuanya berterima kasih padaku
Tidak ada yang bilang aku menakutkan, mereka tidak menyebutku binatang
Itu lucu
tapi aku mulai mencintai diriku sendiri
Dan juga
orang yang membantu dalam hal ini
Hae Soo, aku sedang membicarakanmu
Akankah orang ini menjadi begitu kejam?
Saya tidak percaya
Choi Chi Mon berkata aku tidak boleh ikut campur
tapi aku bisa membantu mengubah masa depan Gwangjong
Tidak peduli seberapa marahnya kamu
jangan melampiaskan amarahmu
Jangan bunuh siapa pun
Di masa depan, tidak ada yang akan menyakitimu
Semua orang akan mencintaimu dan memperlakukanmu dengan baik, tahu?
Ya Tuhan, ceramahmu ini
Kecantikan
Aku... bisa mengatasinya
Saya tidak akan membiarkannya seperti ini
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mati
Nona Mon Ryan Won memintaku mencarikan jodoh untuk Soon Deok
Saya sedang berpikir untuk memilih salah satu pangeran
Salah satu pangeran, katamu?
Pangeran ke-14 akan menjadi pasangan yang cocok untuk Nyonya Soon Deok
Mereka berdua suka berkelahi
tanda-tanda zodiak mereka serasi
Sayang, apa yang harus kamu lakukan jika suami istri bertengkar?
Seluruh rumah kemudian akan dihancurkan
Lalu bagaimana dengan Pangeran ke-13 Baek Ah?
Laki-laki tampan pertama di Songak
Semua gadis di Goryeo akan iri padanya
Dan mereka bisa melemparinya dengan batu sampai mati, saya tidak suka gagasan itu.
Pangeran ke-4
Saya tidak tahu tentang yang lain
tapi keduanya belajar bertarung bersama,
ada hubungan di antara mereka
Yang satu sibuk membunuh beruang, yang satu lagi membunuh serigala
Mereka belum pernah bertemu sebelumnya
Jika Anda tidak menyukai keduanya, apa yang akan kami lakukan?
Uh... pangeran ke-8?
Seharusnya dia menikah lagi, tapi karakternya terlalu berbeda dengan Ny. Soon Duk
Hai sayang! Belajar berhitung dengan benar.
Mengapa Anda membiarkan orang lewat?
Lihat... yang terakhir itu
Apa?
Oh... kamu serius?
Su, aku punya sesuatu untukmu, sampai jumpa lagi
Ya
Yang Mulia akan datang
- Salam, Yang Mulia
Anda semua melakukan pekerjaan dengan baik
Terutama kamu, pangeran ke-4,
Anda membebaskan kami dari kekeringan,
itu sebabnya aku ingin memberimu hadiah
Apakah ada sesuatu yang kamu inginkan?
Aku ingin memberimu tanah agar
mengolahnya, dan membangun rumah di sana
Terima kasih, tapi saya ingin lebih dari sekedar tanah
Oke, katakan apa?
Tolong berikan aku pembantu Hae Soo dari Damiwon
Apa?
Oke
Saya pikir lebih baik tetap dekat dengannya
untuk membantumu
Sebagai pengakuan atas usaha Anda
Pembantu Hae Soo Dipromosikan ke Posisi Nyonya Istana
Sekarang Anda akan aktif membantu pangeran ke-4
Oke
Saya mengerti pesanan Anda
Untuk merayakan hujan, kami akan mengadakan pernikahan di istana kami
Kami akan segera menetapkan tanggalnya
Pengantin wanitanya adalah putri Jenderal Park - Sun Deok
Dan pengantin prianya adalah Pangeran ke-10
Saudaraku, jadi kamu akan menikah! Selamat!
Aku... tidak ingin menikah
Apakah kamu malu?
Anda harus memenuhi peran Anda dengan baik dalam keluarga kami, dan Anda juga membutuhkan kerabat
Ada juga saudara ke-4, dan saudara ke-8 sendirian lagi
Saya masih muda
Dan gadis ini...
Secara umum, saya tidak mau! saya menolak. Saya menolak untuk menikah
Yang Mulia, mohon batalkan pesanannya
Saya benar-benar tidak menginginkan itu
Jika Anda bersikeras pada pernikahan ini,
Saya lebih baik mati
Daripada menurutiku, apakah kamu lebih memilih mati?
Apakah kamu lebih suka mempermalukan ayahmu?
Pandangan ini berarti jika sang pangeran bersikeras menolak, dia benar-benar akan membunuhnya.
Bahkan bagi seorang pangeran, perkataan kaisar dapat mengubah hidupnya!
Yang Mulia! Dia pasti sangat bersemangat, dia tidak tahu apa yang dia katakan
Eun, ayolah, terima kasih pada kaisar. Sebaliknya
Terima kasih atas kebaikan Anda
Eun, wanita berbeda hanya pada malam pertama
Setelah itu mereka sama saja
Saya bahkan terkadang bingung dengan nama istri saya.
Aku tidak ingin hidup seperti kamu
Tunggu!
Lebih baik tidak melihat
Aku kesal, makanya aku mau
Tidak. Saya pikir lebih baik tidak melakukan ini
Minggir
Ayolah! Menyerang!
Prajurit yang hebat! Prajurit yang hebat! Prajurit yang hebat!
saya...
Saya pikir ini untuk gelang Anda
Atau bagiku untuk meninggalkan istana
Kakak bilang kamu selalu penuh kekhawatiran
Memintaku untuk memastikan kamu tidur nyenyak
Terima kasih
Aku juga punya sesuatu untukmu
Pesan?
Saya akan belajar dengan tekun
Lihatlah lebih dekat
Saya tahu apa itu
Kami melakukan ini dengan teman-teman...
Apakah Anda menggambar semuanya sendiri?
Ya
Wah
Eun akan menikah
Jadi kali ini
mereka tidak akan membiarkanmu meninggalkan istana
Saya yakin akan ada kesempatan lain
Bagaimanapun juga, saya adalah tangan kanan selir O
Aku akan mengkhawatirkannya jika dia pergi.
Dan saya dipromosikan!
Saya tidak tahu kapan kesempatan ini akan datang...
Jika kamu bersedia menunggu,
Saya bisa menunggu
Saya rasa saya pernah melihat ini di suatu tempat sebelumnya
Karena aku di sampingmu, aku sangat bahagia
Saya tidak ingin mengatakan bahwa saya khawatir
Karena aku di sampingmu, aku terus bermimpi
Jadi harap tunggu
Saya merasa ada yang tidak beres
Karena aku di sampingmu, aku tersenyum begitu cerah
Ayo ajak kamu jalan-jalan saat salju turun lagi
Agar kamu menjadi milikku, aku selalu berdoa kepada para Dewa
Hanya kamu dan aku
aku akan menunggu
Jika kamu melihat cintaku dan perasaanku
Jika kamu menemukan cintaku dan jalan menujuku
aku... cinta kamu
Aku akan memberikan hatiku sepenuhnya
Jika kamu bisa tinggal bersamaku selama sisa hidupmu
Kaisar lebih menyukai teh yang dibuat dari tanaman liar daripada teh daun lepas
Perhatikan detailnya
Dia menderita sakit kepala dan penglihatan kabur
Dia sering makan biji cassia dan wolfberry
Sering terbangun di malam hari karena kehausan
Lalu Anda bisa memberinya obat
Oke, selir O
Waspadalah terhadap Pangeran Wang So
Apa?
Anda mencoba merayu dia
dan sekarang dia telah belajar bagaimana menjagamu
Jika kamu tidak bisa memberikan hatimu padanya, jelaskan
Bagaimana jika saya mengubah nasibnya?
Masih berpaling darinya?
Sebelum saya datang ke istana, saya memberikan hati saya kepada seorang pria
Kepada komandan tak dikenal yang mengumpulkan bunga dan tumbuhan bersamaku
Saya pikir dia akan melupakan ambisinya dan hidup damai bersama saya
Akibatnya, dia mengambil tempat di mana saya tidak dapat menjangkaunya.
Memahami?
Orang tidak berubah demi orang lain
Jadi lupakan bahwa Anda bisa mengubah seseorang
Anda harus mengaplikasikannya dengan hati-hati menggunakan kuas,
untuk membuat bekas luka kurang terlihat berdasarkan warna kulit
Pastikan ujung kuas Anda rata sebelum Anda mulai.
Apakah Anda ingin saya melakukan semua ini sendiri, karena saya sendiri punya banyak masalah?
Akan lebih baik jika kamu mengetahuinya
Apa ini?
resep krim?
Laki-laki di Goryeo sering memakai kosmetik,
jadi warnanya tidak akan terlalu terlihat
Cobalah untuk mencocokkan warna dengan warna kulit Anda
Anda bisa mendapatkan warna yang diinginkan dengan menggunakan perona pipi atau bedak kacang
Mengapa kamu banyak berubah?
Apa?
Apa yang terjadi pada gadis itu
siapa yang selalu berdebat denganku?
Anda menjadi terlalu patuh
Yang Mulia
Yang lain menunggumu di pesta teh
Mengerti
Saya belum dewasa
Saya akan lebih berhati-hati di masa depan
Aku hanya menari dengan pedang
Jangan takut, saya tidak akan menyakiti apa pun
Untuk makanan
- Aku juga!
- Saya juga!
Kunyah dengan seksama
- Oke
- Berbagi satu sama lain
- Pergi
- Terima kasih!
Kita sudah pernah bertemu, kan?
Apakah Anda dari Hubaekje?
Bayar untuk gambar yang kamu rusak!
Jika kamu tidak punya apa-apa untuk diberikan padaku, maukah kamu tunjukkan tarianmu?
Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Kutu Uang
Kutu uang?
Aku berdiri di depanmu lagi, berdiri di sini sendirian
Gambar dan alat
Bekerja keras untuk menyenangkan para bangsawan?
Katakan padaku dengan bibirmu
Rajin sekali
Apakah kamu di sini karena musikku?
Hanya "ya", hanya "ya"
Ya, penari di Songak mana pun tidak bisa bergerak begitu mendengar musik saya
Aku tidak mengerti kenapa, tapi aku selalu terburu-buru menemuimu
Tunjukkan tarianmu
Anda tidak akan pernah tahu musik indah apa yang bisa saya mainkan
Dengan embusan angin aku akan memberitahumu: Aku cinta
Saya tidak menari di depan orang asing
Pilih-pilih
Kalau begitu...mari kita perkenalkan diri kita
Membutuhkanmu!
Namaku Baek Ah, siapa namamu?
Beck Hah?
Sayangku, boleh dikatakan begitu, aku ingin
Jika kamu Baek Ah maka aku adalah salah satu pelayanmu
Apa yang tidak bisa saya katakan
Tidak ada hati nurani yang tersisa sama sekali
Sayangku, sayangku, sayangku: Aku cinta kamu!
Kamu menyia-nyiakan bakatmu, jangan hidup seperti itu
Aku benar-benar Baek Ah
Oh sepertinya kamu belum tahu, karena sudah lama sekali kamu tidak berkunjung ke Songak
aku peringkat 13...
Hilang lagi
Dan ini... sama uniknya dengan pemiliknya
Apakah Anda menyebutnya bug?
Bukankah hidup seperti ini perlu?
Aku bertemu dengannya dua kali, dan dia sudah ikut campur dalam hidupku.
Ayo pergi
Apa yang kamu lakukan?
Apakah namamu Hae Soo? Ayo cepat ke pangeran ke 10
Apa?
Hanya kamu yang bisa menghubunginya
Aku takut terjadi sesuatu padanya
Anda harus pergi menemuinya
Aku tidak tahu apa maksudnya, tapi aku tidak boleh ikut campur.
Anda bahkan bisa menjadi istri keduanya!
Selama kamu melayani pangeran dengan baik,
saya baik-baik saja
Saya akan berbicara dengan penguasa dan ayah tentang hal ini
Apa aku benar-benar harus melakukan ini, saudaraku?
Eun mungkin mati jika dia tidak melakukannya.
Lakukan itu untuk menyelamatkan hidupnya
Berhenti!
Ini aku, Hae Soo
Buka pintunya dengan cepat
Tidak perlu melakukan itu, menjauhlah
Buka pintunya dengan cepat!
Kalau tidak, aku tidak akan bicara denganmu lagi
Akankah ada perubahan jika Anda mabuk?
Jika kamu mabuk, bukankah kamu perlu menikah?
Kamu tidak mengerti perasaanku
Kamu menyukaiku, tetapi sekarang kamu harus menikah dengan seseorang yang tidak kamu sayangi
Tahukah kamu? Tapi kenapa... tidak...
Lalu... lalu... Su...
Maukah kamu menjadi istri keduaku?
Kaisar dan saudara laki-lakiku punya banyak istri
Itu tidak buruk
Anda tidak akan menjadi yang pertama, tapi saya hanya akan memperlakukan Anda dengan baik
- Oleh karena itu, Su...
- Aku tidak mau
Saya tidak bisa hidup seperti ini
Aku tidak bisa membagi suamiku dengan wanita lain
Aku tidak ingin menjadi tua menunggu dia datang kepadaku
Berbohong
Bahkan jika dia meminta untuk menjadi istri pertama,
kamu tidak akan setuju
Aku bodoh, aku tahu itu
Aku selalu bodoh
Itu sebabnya kamu tidak mencintaiku
Aku bahagia saat bersamamu
Kamu tertawa ketika kamu bahagia dan menangis ketika kamu sedih.
Itu sebabnya aku tidak pernah merasa cemas berada di dekatmu.
Saya bisa tertawa, menangis dan marah dengan sepenuh hati
Saya tahu sejak awal
bahwa kamu tidak akan pernah menjadi milikku
Jika dia meminta maaf, apakah dia hanya akan membenarkan kata-kata itu?
Jadi...
Saya tidak akan meminta maaf
aku akan memberitahumu
tidak pernah menyukainya?
Aku masih sangat menyukaimu
Berbahagialah
Saudaraku! Tangkap dia!
Tidak perlu
Saya sendiri yang akan pergi ke sana
Apakah kita akan mengadakan pernikahan?
Kita harus cepat! Kami terlambat!
Jadi, saya menyiapkan lima gulungan jaring dan kain tebal untuk menantu perempuan saya
Bahagiakan adikku dengan pakaian yang bagus
Ini adalah mutiara.
Semoga Surga memberkati Anda dengan anak-anak
Gunakan cermin perunggu ini
dan menjalani kehidupan keluarga yang murni, Eun
Itu perak, Eun
"Hyun Young Yeok Saek"
Artinya kebaikan hati lebih penting daripada penampilan dalam berumah tangga.
Tapi semua hadiah kita adalah tambahan yang bagus
Saya akan menggunakan segalanya
Kakak laki-laki kami yang ke 10 menikah dengan sukses
Bodoh. Apakah dia bahagia?
Jika Anda tersenyum lebar, mulut Anda akan robek
Aku telah mengirimkan kepadamu sebuah pohon yang akan berbunga dan menghasilkan buah untukmu
Anda dapat menikmati pemandangannya di musim panas dan memetik buahnya di musim gugur
Segera setelah daunnya tumbuh, saya akan memanggil Anda untuk melihatnya!
Akan sangat bagus bertarung dalam bayangannya
Apakah Anda berbicara dengan tunangan Anda tentang perkelahian?
Apakah kamu ingin kalah dariku lagi?
Anda harus bertarung! Ya!
Su!
Apakah kamu baik-baik saja? Su? Su!
Waspadalah terhadap Pangeran Wang So
Hati-hati dengan dia
Hindari dia
Anda tidak dapat menghentikannya, dan jika Anda mencoba...
maka kalian semua akan mati
Lihat aku. Perhatikan baik-baik, Su!
Apa yang kamu bicarakan? Tentang kematian apa?
Saya ingin meninggalkan tempat ini
Pergi sejauh mungkin
Oke, mari kita lakukan seperti itu
Aku akan melakukan apa pun untukmu
Jangan khawatir Su, tenanglah
Tidak apa-apa, Su
Dengarkan baik-baik
Mungkin kita sudah menikah
tapi aku tidak mengenalimu sebagai istriku
Jadi saya akan hidup seperti saya hidup sebelumnya
Jadi jangan mengeluh
Apakah kamu mengerti?
Anda harus menjawab ketika saya bertanya!
Seberapa frustasinya hal ini?
Karena kita terikat oleh pernikahan, aku akan mengikuti setiap keinginanmu,
Semoga aku panjang umur bersamamu dan rukun
Meskipun kamu tidak banyak bicara, aku tetap tidak dapat memahamimu
Bagaimana aku bisa mencintaimu?
Saya butuh tempat tidur yang besar, sangat besar!
Maukah kamu mendengarnya?
Suara yang sama yang terburu-buru untuk mengaku
Apakah kamu masih mendengarkan?
Bisakah kamu mendengar hatiku?
Bagaimana tetesan air hujan hinggap di jendela
Pikiranku juga dipenuhi olehmu
Membutuhkanmu
aku merindukanmu
Dia bilang aku harus menunggu sampai salju pertama...
Hae Soo...
kamu pembohong
Maukah kamu mendengarnya?
Suara yang sama yang terburu-buru untuk mengaku
Apakah kamu masih mendengarkan?
Bisakah kamu mendengar hatiku?
Waspadai Wang Jadi?
"Jangan mencoba menghentikannya"
"Waspadalah terhadap Wang So"
Alasan saya ingin melihat Anda berdua adalah untuk memberi Anda tantangan baru.
Pangeran ke-3, engkau harus meninggalkan Songak
Kunjungi setiap area dan periksa gudang gandum
Ada banyak gudang,
Saya tahu mereka sedang diserang
Tahun lalu, orang yang bertanggung jawab atas gudang kembali meninggal.
Itu sebabnya aku mengirimmu
Pangeran harus melangkah maju untuk mengubah keadaan
Buatlah grup kecil
Saya menuruti perintah Anda
Yang Mulia, bagaimana dengan perbekalan militer yang dipimpin oleh Pangeran ke-3?
Saya menunjuk pangeran ke-4 yang bertanggung jawab atas mereka
Saya menuruti perintah Anda
Apakah Kaisar sudah menyingkirkanku?
Apa? Saya meragukannya
Dia mempercayakan tugas sulit kepada orang yang paling dia percayai
Anda mengatakan sesuatu ketika Anda memberikan tempat saya kepada So
Saudara yang saling bertarung demi kebaikan ayah mereka...
Apakah ini juga merupakan keinginan dari Surga?
Sejak Anda masih kecil, Anda mendambakan apa yang menjadi milik putra mahkota.
Sekarang Anda harus menemukan tempat Anda di dunia
Kalau begitu ikuti aku
Anda akan melihat tempat apa yang saya temukan
Kami baru saja berkumpul dalam satu meja sebagai satu keluarga, mengapa hal ini sangat mengejutkan?
Apakah kamu setuju, ibu?
Senang sekali melihat wajahmu
Anda telah mendapatkan kepercayaan kaisar, saya bangga dengan Anda
Aku sudah lama menantikan hari ini
Mari kita lupakan masa lalu
Mari kita mulai. Ayo makan
Ini pertama kalinya aku makan bersamamu, saudara.
Saya sudah berada di Shinju ketika Anda lahir
Kita harus melupakan kesalahan masa lalu dan sering bertemu, kita bersaudara
Ya saudara
Ketika Anda masih kecil, Anda sangat menyukai daging.
Masih menyukainya
Makan
Anda sedang melakukan pekerjaan Yo sekarang, Anda harus banyak belajar
Aku harus meninggalkan Songak
belajar dari putra mahkota
Itulah yang akan saya lakukan
Akan ada lebih banyak kesempatan untuk lebih sering bertemu Putra Mahkota
Anda akan sering berduaan saja
Apa?
Seperti yang diharapkan
Apakah kamu menginginkan sesuatu dariku
Bunuh Putra Mahkota
Ini bukan pertama kalinya kamu membunuh seseorang demi aku.
Bisakah kamu mengatasinya?
Ibu, kamu tidak boleh bercanda seperti itu
Apakah ada seorang kaisar di Goryeo yang tidak membunuh saudara-saudaranya dalam perebutan takhta?
Jika saya tidak menjadi penguasa, kita semua akan mati
Kita harus mengambil langkah
Putra Mahkota tidak seperti itu.
Dia tidak akan membunuh saudara-saudaranya
Apakah kamu benar-benar menginginkan ini?
saya berharap
Kalau begitu... aku akan melakukannya
Dan setelah itu
Saya akan naik takhta
Apa?
Anda ingin seorang putra naik takhta
Tidak masalah yang mana
Jika aku naik takhta, aku tidak akan menyakiti Yeon atau Jeong.
Jangan meninggikan diri sendiri
Jika saya yang memimpin ritualnya, saya sendiri yang akan menurunkan hujan
Bayangkan Anda mungkin mengincar takhta
atau sesuatu seperti itu?
Saya memiliki kehendak Surga
Anda tidak mempunyai apa-apa selain hak hukum
Putra Mahkota mempunyai peringkat rendah dalam hal ini
Jadi, apakah Anda setuju kalau itu harus dihapus?
Saudaramu diberkati oleh Surga untuk
untuk menjadi kaisar
Menurutmu siapa yang sedang kamu lawan?
Anda membuat keributan karena lelucon
Kepalaku penuh dengan ide lain
Kaisar?
Tempat yang dituju semua orang...
bagaimana jika aku menempatinya?
Anda pikir Anda bisa melakukan apa saja
karena beberapa sapuan kuas
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu menjadi seseorang?
Anda telah dipilih untuk melakukan ritual hujan.
Mereka berasumsi semuanya akan baik-baik saja
jika bukan putra mahkota
mereka akan memukulmu sampai mati
Anda adalah perisai dari segala panah atau kegagalan,
apa yang mungkin menunggunya di jalan
Anda tidak tahu bahwa ayah Anda memanipulasi Anda
Saya tidak dimanipulasi
Saya tahu dan mengambil tempat ini
Makanan yang saya makan di sini tidak terlalu buruk
Tetap saja, kamu harus makan bersama keluargamu.
Jangan panggil aku ke sini lagi
Sudah kuduga, akan sulit untuk berdamai dengannya
Hal ini diperlukan untuk memutuskan hubungan
Ini keterlaluan!
Apakah Anda memintanya untuk membunuh seorang pria saat makan malam keluarga?
Jika Anda ingin membesarkan kami sebagai musuh,
Mengapa ibu diperbolehkan untuk dilahirkan?
Apa yang dia bicarakan...
Jeong!
Bodoh sekali
Apa yang kamu tunggu?
Su
Tolong biarkan aku pergi
Sebentar saja
Tetaplah bersamaku
Saya perlu istirahat
Saya tidak mau!
Aku takut padamu, Yang Mulia
Kamu bilang kamu tidak takut padaku
Saya pikir saya bisa mengubah segalanya
Saya salah
Pada akhirnya kamu akan menghancurkan semua orang!
Pergilah. Lolos!
Tidak, bukan kamu!
Jangan mendorongku menjauh
Jangan suruh aku pergi
Jangan bilang aku membawa sial.
Jangan bilang aku binatang
Setidaknya jangan lakukan ini padaku
Kamu... adalah laki-lakiku
Saya bukan laki-laki Anda, Yang Mulia
Anda adalah laki-laki saya
Kamu milikku. Kamu milikku!
Anda tidak dapat meninggalkan saya tanpa izin saya
Dan kamu juga tidak bisa mati
Benar-benar laki-laki saya
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Grup rilis MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Hati Merah: Ryeo